គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានស្តាប់ Hui Ge ។
រំពេចនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់សិក្សា។
នៅក្នុងទ្រឹស្តី,
ការបញ្ច្រាសពេលវេលាគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
វាដូចជាអ្វីដែលយើងញ៉ាំ
មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​សភាព​ដើម​វិញ​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើទ្រឹស្តីនេះបរាជ័យ?
ពេលវេលានៅក្នុងស៊ុមនិចលភាពផ្លាស់ទី
ដំណើរការយឺតជាងនៅក្នុងស៊ុម inertial ស្ថានី។
នោះជាទំនាក់ទំនង។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនង,
ការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ពន្យល់​ពី​ភាព​ចម្លែក​របស់​ជីតា​ដោយ​របៀប​ណា?
បើ​ឯង​ត្រឡប់​ទៅ​សម្លាប់​ជីតា​វិញ
តើអ្នកនឹងជោគជ័យទេ?
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើ,
អ្នកនឹងមិនកើតទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​សម្លាប់​គាត់​បាន​ទេ។
អ្នកដឹងទេ Yu Xingchen
ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រឈមមុខ។
មិនអាក្រក់ទេ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​លោក​តា​មាន​ការ​ខុស​ឆ្គង
ដែលអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រកំពុងសិក្សាទ្រឹស្តីពិភពលោកស្របគ្នា។
ពិភពលោកស្របគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជានៅក្នុងពិភពស្របគ្នាឥឡូវនេះ។
និយាយឱ្យសាមញ្ញ អ្នកនៅក្នុងពិភពស្របគឺអ្នក
ប៉ុន្តែក៏មិនមែនអ្នកដែរ។
ជម្រើសផ្សេងគ្នាបង្កើតកំណែផ្សេងៗគ្នារបស់អ្នក។
នៅក្នុងឆ្នាំចាស់,
Zhang Jie បានផ្តល់សំបុត្រស្នេហាដល់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់ Hui Ge ។
Zhang Jie ចូលចិត្ត Hui Ge ។
មក។
អ្វី?
ចូលទៅជិត Hui Ge ។
អ្នកនឹងស្វែងយល់បន្ថែម។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិននឹកស្មានថាអ្នក Yu Xingchen ជាមនុស្សដែលមានគំនិតដូចគ្នា។
Yu Xingchen ។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្រើនអំពីរូបវិទ្យា។
Yu Xingchen ការធ្វើតេស្តរូបវិទ្យារបស់អ្នក។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការព្យាយាមពីរលើក។
ជាមួយនឹងពិន្ទុរបស់អ្នក,
បំភ្លេចការធ្វើដំណើរពេលវេលាឥឡូវនេះ។
ផ្តោតលើការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្រាវជ្រាវទេ។
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជាអ្នកចូលរួមដោយចៃដន្យ។
និយាយបានល្អ។
នៅក្នុងជំនោរនៃសម័យលោហធាតុ,
យើងទាំងអស់គ្នាគឺជាអ្នកចូលរួម។
កម្រណាស់ដែលអ្នកអាចតាមរលកពន្លឺរបស់ខ្ញុំ។
សួរខ្ញុំគ្រប់ពេលប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
ខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ?
ពេលវេលារបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់។
នៅលើមាត្រដ្ឋានលោហធាតុ,
ពេលវេលារបស់មនុស្សម្នាក់ៗ
គ្រាន់តែជាធូលីមិនសំខាន់។
ពិន្ទុ​របស់​ខ្ញុំ​លើក​នេះ​គឺ​ហួស​ចិត្ត​ពេក។
ថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេពីមុនមក។
វាជាឆ្នាំចាស់។
ថ្នាក់​ឡើង​ចុះ​គឺ​ជា​រឿង​ធម្មតា។
កុំតូចចិត្ត។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានសំណួរទេ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ចូរចាប់ផ្តើមពីសំណួរមួយ។
ដូចដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងដ្យាក្រាម។
វត្ថុមួយ។
រំកិលចុះពីយន្តហោះដែលមានទំនោរថេរ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនប្រាកដខ្លួនឯងទេ។
ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​វិទ្យាល័យ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ហើយខ្ញុំភ្លេចចម្លើយ
ឬមានច្រើនទៀត?
អ្នកក៏អាចធ្វើវាតាមវិធីនេះដែរ។
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
ធ្វើឱ្យមុំមួយ។
ឬវាជាស្នាមញញឹមរបស់ស៊ូរូ
នោះហើយជាចម្លើយចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
Yu Xingchen ។
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នក។
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
Yu Xingchen ។
សួរខ្ញុំគ្រប់ពេល បើអ្នកមិនយល់។
មិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
វាគឺសម្រាប់ Hui Ge មែនទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ Hui Ge បានទេ?
កុំបារម្ភ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងប្រគល់សំបុត្រឱ្យគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនបាត់បង់វាទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវត្រៀមខ្លួន,
គាត់ប្រហែលជាមិនចូលចិត្តប្រភេទរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែបង្ហាញវាទៅគាត់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
Yu Xingchen
ខ្ញុំដឹង។
ប្រធានបទនៃការធ្វើដំណើរនាពេលនោះ។
បានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាយើងជាវិញ្ញាណរួម។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​ចាស់
តោះនៅជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់។
មិនអីទេជាមួយអ្នក?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ក្មេងស្រីម្នាក់បានឱ្យវាទៅអ្នក។
តើ Su Ruo មែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
បើកវាហើយមើល។
នេះជាលើកទីមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រស្នេហា។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែអានវាជំនួសវិញ។
នោះពិតជាមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំមានអាលែកហ្ស៊ីបន្តិចចំពោះទឹកអប់នៅលើវា។
ហេ។
អ្នក, លួចលាក់មានស្នេហាជាមួយ Su Ruo,
ត្រូវតែអានសំបុត្រឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាចូលចិត្តទេ។
វាគ្រាន់តែជាការយកចិត្តទុកដាក់បន្តិច នោះហើយជាទាំងអស់។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក,
អ្នកដំណើរការអ្វីៗបានលឿនមែនទែន។
បាទ។
ខ្ញុំអានរឿងយ៉ាងរហ័ស។
តើអ្នកអាចឈប់ឆ្លើយតបដោយពាក់កណ្តាលចិត្តបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានឱ្យចប់។
នៅថ្ងៃនោះនៅផ្ទះរបស់ស៊ូរូ
ខ្ញុំ​បាន​មើល​តាម​ថត​របស់​នាង​ដោយ​ចៃដន្យ។
វាពិតជាដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែគិត,
មនុស្សស្អាតពិតជាមានវ័យក្មេង។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើមានសំបុត្រស្នេហាពីអ្នកទៅនាងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីមួយដូចជាសរសេរសំបុត្រស្នេហាទេ។
ថាតើមានឬអត់,
បេះដូងរបស់អ្នកជារបស់នាង។
មែនទេ?
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងនោះ។
ចម្លែក។
ខ្ញុំមិនតែងតែមើល Su Ruo ទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានប្រាជ្ញានៅចំពោះមុខអ្នក
ដូចជាខ្ញុំពិតជាឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ,
ក្នុងនាមជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក -
ប្រែថាខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដាក់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ស្វែងរករាល់លេសដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងកត់សម្គាល់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ដើម្បីក្លាយជានរណាម្នាក់ខុសគ្នាបន្តិចនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Yu Xingchen,
ឥឡូវនេះអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងហើយមែនទេ?
Hui Ge បាននិយាយ
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
គាត់អានសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើ។
លោក Zhang Jie ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
តាមពិត ហ៊ុយ ជី មិន​ដែល​បាន​ឆ្លើយ​តប​វិញ​ពេល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បាត់​សំបុត្រ។
ខ្ញុំដឹង។
កាលនោះ អ្នកមានតែស៊ូរូក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំយល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបានលើស
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ផ្តល់​សំបុត្រ​ទៅ Hui Ge ។
សូមអភ័យទោសចំពោះលោក Hui Ge សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរប្រើឈ្មោះគាត់ទេ។
ដើម្បីផ្ញើលិខិតនោះ។
ដូច្នេះវាមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិននឹកស្មានថានាងខឹងខ្លាំងណាស់កាលពីពេលនោះ។
លោក Zhang Jie ។
ខ្ញុំបានអានសំបុត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានអានវាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយដោយស្មោះ។
អ្នកក៏មិនចាស់ដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
សូមអរគុណ។
ស៊ូរូ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដូចគ្នា។
អោយខ្ញុំដើរទៅផ្ទះ។
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​បែប​នោះ​ដែរ។
ខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នកត្រូវបានស្រាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចងវាសម្រាប់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
បុរសដែលអាចទុកចិត្តបាន។
គួរតែដឹងពីរបៀបចងខ្សែស្បែកជើងរបស់ក្មេងស្រី។
អ្នកបាននិយាយអរគុណអ្នកឥឡូវនេះ -
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
សូមអរគុណចំពោះលិខិតរបស់អ្នក។
វា​បាន​ឆ្លើយ​សំណួរ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្រាន់តែ...
"អរគុណ" ទាំងអស់គ្នា?
លោក Zhang Jie ។
សុំទោស។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកចូលចិត្តស៊ូរូ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្នកមិនដូចដែលខ្ញុំស្រមៃទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មិន​ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក,
អ្នកមិនល្អក្នុងការបង្ខូចមនុស្ស
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីអានសំបុត្រដ៏រំភើបរបស់ខ្ញុំ
អ្នកយល់ព្រមដោយមិនគិត។
ហើយយើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នាដូចនោះ។
អ្នកណាដឹង។
មិននឹកស្មានថាអ្នកបដិសេធដោយផ្ទាល់។
ដូច្នេះឆ្កួត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់គ្រាន់តែនិយាយវា។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានរបស់អ្នកទេ។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់។
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ស៊ូរូ។
មិនចាំបាច់នាំខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។
ថ្ងៃនេះមិនមានភ្លៀងទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
បើភ្លៀងខ្ញុំអាចដើរទៅផ្ទះបានទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នក។
គ្រាន់តែស្មាន។
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំជាធម្មតាត្រឹមត្រូវ។
ប្រហែលក្រោយប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ
អ្នកអាចឱ្យវាសាកល្បង។
នាងពិតជាពូកែណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់រួចហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន -
មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត,
តើខ្ញុំស្គាល់ពួកគេទេ?
អ្នកកំពុងញញឹមយ៉ាងរីករាយ។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តពួកគេ។
Yu Xingchen ។
ចេញមក។
ចាំខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះអ្នកផ្សេង?
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
Yu Xingchen អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
គាត់ជា Zhang Chuan ពីជាន់ក្រោម។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីស្ថានភាពរបស់គាត់នៅទីនេះ។